Sveiki! Šiame trumpame vaizdo įraše
sužinosite, kaip sukurti ir įtraukti
žmones į sveikatos priežiūros grupes.
Tai padeda išlaikyti parametrus ir
darbo eigas nuoseklias visoje
organizacijoje.
Patikrinkite, ar turite „Dragon“
administratoriaus arba visuotinio
administratoriaus vaidmenį, ir
prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
Skiltyje „Aplinkos konfigūracija“
pasirinkite „Organizacija“ ir
pasirinkite savo aplinką.
Pasirinkite „Sveikatos priežiūros
grupės“.
Pasirinkti „Įtraukti sveikatos
priežiūros grupę“.
Įveskite pavadinimą ir aprašymą, tada
įrašykite grupę.
Atidarykite grupę ir pasirinkite
Įtraukti narių.
Ieškokite žmonių iš savo „Entra“
nuomininko, pažymėkite juos ir
įrašykite.
Norėdami priskirti grupę
organizaciniam vienetui, grįžkite į
pagrindinį Organizacijos puslapį,
pasirinkite lygį, atidarykite
„Įtraukti narius“, pasirinkite
„Pasirinkti sveikatos priežiūros
grupes“ ir įrašykite pakeitimus.
Grupės dabar kartu priskirtos
vienetui.
Grupuokite žmones, kad
standartizuotumėte teises ir
parametrus, leistumėte valdyti dideliu
mastu ir sumažintumėte konfigūracijos
klaidas.
Ačiū, kad žiūrėjote